Cerah, hentikan.
- Tolong biarkan aku bicara, sobat.
Apakah itu berguna?  - Ya itu.
Bagaimana?
- Pakhi perlu mengerti
bahwa hidup bukanlah
tentang terjebak dengan sesuatu.
Ini semua tentang pindah.
Hidup bukan tentang
berada pada fase tertentu.
Biarkan masa lalu berlalu, Pakhi.
Anda menghancurkan masa
kini dan masa depan Anda
karena kegigihan Anda
untuk tetap tinggal di masa lalu.
Akan lebih baik bagi Anda untuk
melupakan segalanya dan melanjutkan hidup.
Setelah Samrat kembali
memulai awal yang
baru bersamanya.
Berbahagialah dan biarkan
Sai dan Virat bahagia juga.
Hanya demi sebuah janji,
yang tidak ada keberadaannya..
Itu tidak memiliki keberadaan!
Anda tidak dapat menghancurkan
empat nyawa, Pakhi.
Apakah Anda pikir saya
satu-satunya orang yang bertanggung
jawab atas kesedihan dan
masalah semua orang, Sunny?
Anda .. Anda menyalahkan saya!
Saya tidak mengatakan Anda salah.
Saya juga tidak menyalahkan Virat.
Orang tidak akan salah, Pakhi.
Ini hanya tentang
situasi yang salah.
Situasi memaksa kalian berdua
mengambil keputusan
seperti itu, Pakhi.
TIDAK!
- Saya hanya ingin mengatakan
bahwa keputusan
itu terjadi di masa lalu.
Jangan biarkan mereka
merusak hadiah Anda.
Ngomong-ngomong, Pakhi,
kamu mengerti rasa sakitnya
perpisahan, bukan?
Mengapa Anda ingin
memberikan rasa sakit kepada Sai?
Virat dan Sai saling mencintai.
Apa yang akan Anda dapatkan
dengan memisahkan mereka, Pakhi?
Cerah
hari ini, Anda telah melewati
semua batasan Anda!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun lagi!
Tidak ada diskusi yang harus terjadi!
Aku punya janji dengan dokter.
Biarkan aku pergi.
Virat, biarkan aku bergabung denganmu.
- Dengan serius!
Saya menjelaskan banyak
hal kepada Anda sejak saat itu.
Apakah Anda bahkan mendengarkan
saya atau hanya mengabaikannya?
Cerah!
- Apakah Anda masih ingin pergi bersamanya?
Cerah, dengar..
- Aku juga akan pergi.
Permisi.  Saya punya janji.
Bisakah saya mendapatkan formulirnya?
- Pak, siapa namamu?
Virat Chavan.  - Virat Chavan?
Pak, formulir sudah
diisi untuk Anda.
Benar-benar?  - Ya pak.
Berapa yang harus saya bayar?
- Pak, pembayaran sudah selesai.
Harap tunggu di lobi.
Saya akan memanggil
Anda setelah giliran Anda.
Bisakah Anda memberi tahu saya
siapa yang telah melakukan pembayaran?
Itu dia.
Siapa?
'MS.  Sai sudah
mulai mencintaimu.'
"Dia jatuh cinta padamu, sobat."
Sai.
Anda terlambat sepuluh menit.
Janjimu jam 10 pagi..
Sebenarnya, Sunny datang
mengunjungiku.  Jadi, saya terlambat.
Saya minta maaf.
- Tidak masalah.
Mari kita pergi.
Kami sudah terlambat.
Saya ingin kuliah.  - Sai
mengapa kamu datang ke sini?
Aku juga punya janji.
Keluargamu terus mengatakan
bahwa aku adalah gadis
gila yang tidak beradab,
keluar dari pikiranku..
Jadi, saya pikir karena saya
di sini untuk pemeriksaan Anda
biarkan aku menyelesaikan milikku juga.
Mereka benar.
Kamu benar-benar gadis gila!
Pertama, Anda berdebat
dengan saya, bertengkar,
lalu Anda sendiri
yang mengurus saya.
Izinkan saya mengingat apa
namanya dalam bahasa medis Anda.
Kepribadian ganda.
Bagaimana memahami kasus Anda?
Saya bukan teka-teki
yang perlu Anda pahami.
Mari kita pergi.
- Sai, katakan padaku.
Mengapa Anda datang ke sini?
- Aku tahu itu
bahwa Anda akan
datang ke rumah sakit
untuk mengambil
sertifikat kebugaran Anda.
Jadi, saya di sini untuk
memenuhi tanggung jawab saya.
Aku memang memberitahumu bahwa aku
akan menjagamu sampai kamu baik-baik saja.
Saya melakukan hal yang sama.
Kenapa kamu begitu aneh, Sai?
Anda datang ke rumah
sakit untuk laporan saya.
Tapi kamu tidak bisa
pulang tadi malam!
Tampaknya keluarga Anda telah
meninggalkan pengaruh besar pada Anda.
Itu sebabnya, Anda
menyeret masalah.
Tidak perlu menyebutkannya.
Saya memang memberi
tahu Anda dan semua orang
bahwa saya akan memenuhi
tanggung jawab saya
sampai Anda pulih.
Dan bahwa aku akan menjagamu.
Jika dokter memberi Anda
sertifikat kebugaran hari ini
Aku akan..
- Anda akan meninggalkan rumah.
Tadi malam ..
- Tadi malam ..
Apakah Anda mengambil obat Anda?
Mengapa Anda mematikan ponsel
Anda setelah mengirimi saya pesan?
'Kapan dimatikan?'
'Mengapa saya harus mengatakan
yang sebenarnya padanya?'
"Biarkan dia membuat asumsi."
Saya melakukannya dengan sengaja.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
- Dengan sengaja!
Ya, sengaja.
Jika Anda dengan sengaja
mematikan telepon mengapa Anda
membutuhkan begitu banyak
waktu untuk menjawab pertanyaan
Aku bertanya padamu sebelumnya?
Apa yang kamu pikirkan?
'MS.  Sai sudah
mulai mencintaimu.'
'Lain kali, saat kau
bertemu dengannya'
'berfokuslah pada sikap
diamnya dan bukan kata-katanya.'
Tapi aku ingin
bicara denganmu, Sai.
Apakah kamu tidak tahu
betapa kesalnya aku denganmu?
Anda pergi ke tempat Pulkit tanpa
menelepon atau mengirim pesan kepada saya!
Apakah Anda tahu pertanyaan
apa yang dia tanyakan kepada saya?
Aku ingin tahu apa yang
dia pikirkan tentangku!
Saya tidak tahu
tentang Kakak ipar Pulkit.
Tapi Kakak ipar Devi
memang bertanya padaku
apakah Kakak ipar
Pakhi menyakiti saya
atau aku khawatir karena dia?
Bahkan Adik ipar
Devi tahu tentang itu
Perilaku kakak ipar Pakhi.
Tapi aku tidak pernah menceritakan
apapun kepada Kakak Ipar Devi
tentang Kakak ipar Pakhi.
Tidak pernah.
'Tn.  Virat Chavan?'
Mari kita pergi.
Itu tidak kurang dari keajaiban.
Meskipun mengalami cedera serius
seperti itu, Anda
telah pulih begitu cepat!
Sepertinya istrimu
merawatmu dengan baik.
Ya.
Ini sertifikat kebugaran Anda.
Sekarang, Anda dapat bergabung
dengan tugas sesuai keinginan Anda.
Terima kasih dokter.
Jelas, obat-obatan
diresepkan untuk setiap pasien.
Tapi dalam kasusmu, lebih dari
obat cinta istrimu
telah berbuah.
Tuan Chavan, Anda
sangat beruntung
mendapatkan istri
yang perhatian.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Saya melakukan segalanya sebagai
bagian dari tanggung jawab saya
dan tidak dengan cinta.
Cinta itulah yang
membuat seseorang
menyadari tanggung
jawabnya, Ny. Chavan.
'Mengapa semua orang
memberitahuku hal yang sama?'
'Benarkah Sai
jatuh cinta padaku?'
Mengapa kamu begitu bahagia?
Itu bukan sertifikat prestasi.
Itu hanya laporanmu.
Itu tidak kurang dari
sertifikat prestasi.
Apakah Anda tahu apa artinya ini?
- Ya, saya bisa bergabung kembali dengan tugas saya.
Dan?  - Dan..
Tidak ada lagi.  Hanya itu saja.
Apakah ini berarti
sesuatu yang lain juga?
'Dia benar-benar orang yang kasar!'
"Dia belum memberitahuku maaf."
'Jika bukan permintaan maaf,
setidaknya dia bisa, memberi tahu saya'
'bahwa dia sangat
merindukanku kemarin.'
'Orang kasar!'
'Dia bahkan tidak
memintaku untuk pulang.'
Apa itu?
Mengapa Anda menatap saya?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
SAYA..
Tidak, saya tidak ingin
mengatakan apa-apa.
Tetapi jika Anda ingin mengatakan sesuatu
Saya siap mendengarkan.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu
yang belum pernah Anda katakan kepada saya?
Tetapi jika Anda ingin mengatakannya
sekarang, Anda dapat melanjutkan.
Sesuatu yang belum
pernah aku ceritakan..
Aku harus mengatakannya sekarang?
'Perasaanmu.'
'Ungkapkan saja, Sai.'
'Apa yang dia mau?'
'Apa yang harus saya katakan?'
Ya, aku ingin
memberitahumu sesuatu
yang belum pernah saya ceritakan.
Saya akan mengatakannya
kepada Anda untuk pertama kalinya.
Dengan baik..
Ayo.  Saya harus mengatakannya.
Aku sudah memikirkannya sejak tadi
malam.  Izinkan saya mengatakannya.
'Apa yang akan dia katakan?'
'Akankah dia akhirnya
mengungkapkan perasaannya kepadaku?'
Pak Virat, sebenarnya, saya..
Sebenarnya, aku..
- 'Aku.. Sebenarnya..'
Teruskan.  - Sebenarnya..
Aku.. Aku.. Kamu..
- Katakan padaku, Sai.
Bahkan aku.. Itu hanya kamu.
Bahkan aku..
- Bahkan kamu?
Apakah kamu ..
Apakah kamu mendapatkannya?
SAYA..
Tuan Virat, mengapa
Anda berbicara sendiri?
Apa yang telah terjadi?
Dimana kamu hilang?
TIDAK!
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah saya berpikir?
TIDAK.
Anda mengatakan sesuatu.
- Anda tidak membiarkan saya.
Apa!
Saya tidak membiarkan Anda berkata!
Teruskan.
Saya ingin mendengarnya.
Ayo.
- Saya berkata, saya akan kuliah.
Mari kita bertemu di
rumah di malam hari.
Oke?  - Benar-benar!
Sai tidak mengungkapkan
perasaannya!
Tidak masalah.
Setidaknya, dia akan kembali
ke rumah di malam hari.
Sai.
Sayangku.
Apa kabarmu?
Kau tahu, aku sangat
mengkhawatirkanmu.
Saya juga khawatir.
Saya pikir Anda tidak
akan kembali ke rumah.
Dan rumah itu akan menjadi
sangat membosankan.
Rumah itu akan sangat
damai untuk ditinggali.
Kami semua akan sangat merindukanmu.
Ada keistimewaan tentang
orang sejati, Ayah mertua.
Mereka mengenali kebohongan dan pembohong
dalam waktu singkat.
Persis seperti bagaimana aku
menangkap kebohonganmu.
Ketiadaanku tidak
akan membuatmu sedih.
Sebaliknya Anda akan merayakannya.
Anda hanya akan berdoa agar
saya tidak pernah
kembali ke rumah.
Bukan?
Dengar, gadis
jangan bertindak terlalu pintar.
Pertama, beri tahu saya mengapa
Anda tidak kembali tadi malam.
Mengapa Anda tetap berada di
luar tanpa memberi tahu siapa pun?
Dengarkan aku baik-baik.
Ini bukan wisma yang bisa Anda
datangi dan pergi
sesuai keinginan Anda.
Ini adalah rumah saya.
Ada aturan dan
peraturan tertentu.
Dan semua orang harus mengikutinya.
Bibi, kata-katamu
seolah-olah itu
membuat perbedaan besar bagimu.
Tidak peduli apa yang terjadi pada Anda
Saya tidak mempermasalahkannya.
Adik ipar, apa maksudmu?
Biarlah, ibu mertua.
Beberapa hal tidak
akan pernah bisa diubah.
Misalnya, para
tetua keluarga ini
pemikiran mereka..
Mereka tidak pernah bisa diubah.
Dan Bibi, aku sangat tahu
apa pun yang terjadi padaku
itu tidak mengganggu Anda.
Padahal kamu sudah menunggu
kepulanganku sejak kemarin.
Sehingga Anda bisa
menanyai saya, bukan?
Gadis tak tahu malu itu tidak
menghormati ipar perempuan sekarang!
Biarlah, Omkar.
Apakah ada manfaatnya
mengatakan sesuatu padanya?
Tidak, kan?
Sementara Virat dengan jelas menyuruhnya
untuk memberi tahu kakak iparnya
dia tidak repot-repot.
Jika dia tidak mendengarkan Virat
bagaimana dia akan mendengarkan kita?
Apakah dia pernah mematuhi seseorang?
Dia harus!
Aku merasa seperti tidak membiarkannya
tidak menghormati kakak ipar!
- Ninad!
Majulah, Ayah mertua.
Kalahkan aku.
Teruskan.  Tampar aku.
Ayo!
Ayah mertua, jika Anda
menganggap saya sebagai putri Anda
dan memarahi saya atau membentak saya
Aku diam-diam akan menanggung semuanya.
Tetapi jika Anda
berpikir Anda dapat
mengangkat tangan untuk
memberi saya pelajaran
semua orang di rumah sangat tahu
bahwa saya pandai membalas!
Anda mengancam saya!
Tidak, saya hanya mencoba
membuat Anda mengerti.
Gadis!  - Ninad!
Apa maksudmu?
Dia adalah menantu perempuan Anda.
Sai, kenapa kamu
selalu memprovokasi dia?
Dia menikmatinya.
Itu sebabnya, dia melakukannya.
Saya menikmatinya!
Dia melewati ejekan padaku
segera setelah aku masuk ke dalam.
Dia memperlakukan
saya seperti penjahat.
Kalian semua meneriaki saya.
Saya diancam di
depan semua orang!
Tapi kamu diam!
Wow!  Begitulah pembicaraan
anggota keluarga
yang berpendidikan!
Itulah nilai-nilai moral!
Nilai moral keluarga Chavan!
Apakah Anda tidak berani mengatakan
apa pun tentang keluarga saya!
Benar-benar!
Apa yang akan kamu lakukan, Bibi?
Anda tidak pernah
melewatkan kesempatan untuk
mempertanyakan asuhan
saya dan prinsip ayah saya!
Mengapa Anda marah ketika saya
mempertanyakan keluarga Anda
dan nilai moralnya?
Benar-benar!
Jadi, semua ini salahku!
Apakah Anda tidak membuat kesalahan apapun?
Anda menelepon
orang lain dan berkata
Anda akan tinggal di
luar sepanjang malam.
Inikah yang ayahmu
ajarkan padamu?
Bibi, kesalahan apa
yang dilakukan kakak ipar?
Dia tinggal kembali di tempat
Kakak Devi dan Kakak ipar
dan bukan di rumah orang luar.
Mereka adalah bagian
dari keluarga, Bibi.
Apa masalahnya
jika Kakak ipar Sai
tinggal di rumah mereka?
Mohit, diam saja!
Drama Anda tidak akan
berhasil di keluarga ini.
Mengerti?
Tepat!
Bagaimana jika saya melakukan hal yang sama?
Kalian akan
mengusirku dari rumah!
Tentu saja.  Tapi apakah
Anda punya tempat untuk pergi?
Karishma, tidak semua orang
bisa dibandingkan satu sama lain.
Wow!  Apa maksudmu?
Apakah Anda benar-benar bermaksud mengatakannya
Saya kurang dari Kakak ipar Sai?
Aku tidak punya tempat di rumah.
Dan hanya Kakak
ipar Sai yang penting!
Saya telah memperhatikan
Anda mendukungnya lagi dan lagi.
Jika Anda tidak menyukai saya,
Anda bisa menikah
dengan orang lain.
Kenapa kamu menikah denganku?
Beri tahu saya.
Hentikan, Karishma!
Diam!
Apakah Anda mendapatkan itu, Kakak ipar?
Semua ini terjadi karena
menantu perempuan tercinta.
Dia mempengaruhi
menantu perempuan lainnya
dengan pikiran aneh.
- Tidak, Sonali!
Sai tidak melakukan
hal seperti itu.
Ini semua tentang
perspektif seseorang.
Dan bahkan menantu perempuan
saya memiliki banyak sifat baik.
Jangan menganggap Sai
bertanggung jawab atas kekuranganmu.
Adik ipar, apakah Anda mendengarkan?
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Saya hanya senang dengan kenyataan itu
bahwa Sai saya telah kembali ke
rumah dengan selamat dan sehat.
Kalian semua kesal hanya karena
ipar perempuan tidak memberi
tahu Anda tentang masa tinggalnya.
Kalian semua melupakan fakta
ipar perempuan itu memberi tahu bibi
tentang tinggal di tempat saudara perempuan.
Benar.  - Mohit
Saya ingat semuanya.
Tetapi jika Anda tidak diam sekarang
Aku akan melupakanmu
adalah bagian dari keluarga kami!
Ya Tuhan!  Diam saja.
Lagi sibuk apa?
Mengapa Anda mulai
memperdebatkan setiap hal
lain persis seperti
gadis tidak beradab ini?
Haruskah saya mempertanyakan
tentang hubungan Sai dan Mohit?
'Tolong beritahu aku.
Apakah kamu akan merasa buruk'
'jika saya berbicara dengan Pakhi?'
"Siapa pun akan merasa
tidak enak dalam hal ini."
'Katakan sesuatu, Tuan Virat.'
'Bagaimana jika Anda berada
dalam situasi seperti itu?'
'Apakah kamu tidak akan bereaksi?
- TIDAK.'
'Apakah itu berarti
kamu tidak akan bereaksi'
'jika Anda melihat saya
berbicara dengan seseorang?'
'TIDAK.  - Apa kamu yakin?'
'Ya.  - Janji?'
'Ya, saya berjanji.'
'Tn.  Virat, biarkan aku melihat berapa
lama kamu akan menepati janjimu.'